(Deliciosamente Engañoso)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los actores infantiles fueron filmados de manera segura.)
(Episodio 11)
¿Todavía no hemos llegado?
Ya casi llegamos.
(Mihwadang)
No te quedes ahí.
Atrápalo. Yo esperaré aquí afuera.
De acuerdo.
(Mihwadang)
¿Qué estás haciendo?
- Ten cuidado. - ¡Oh, no!
Mantén las piernas firmes. Dios mío.
- ¿Qué es esto? - ¡Oh, no!
- Espera, aguanta. - ¡Oye!
¡Señora! Ella está justo ahí.
- ¡Dios mío! Señor, cuidado con los pies. - ¡Suéltame!
El coche está justo aquí, señor.
Cuida tu cabeza. Ten cuidado.
Listo, vamos. ¡Ay, Dios mío!
No te habrás conocido. Saluda.
Es Jay.
Nos encontramos de nuevo.
Primero, necesito que me digas...
qué intentó robar Ro Um de Kyung Ja.
- Un cuaderno. - ¿Un cuaderno?
Sí. El cuaderno del director An Chae Hong.
¿El libro mayor de Jeokmok?
Kyung Ja ya se lo entregó al presidente.
El último que queda. Solo Jang Kyung Ja lo sabe.
¿El último que queda?
Sí.
Entonces, ¿por qué Ro Um está tan decidido a encontrarlo?
Contiene información sobre la identidad del presidente.
¿Entonces Kyung Ja sabe quién es el presidente?
Sí.
¿Dónde está ahora?
Eso no lo sé.
Oh, cierto. Jang Kyung Ja lo recuperó.
Esa fue la última vez que lo vi.
Y apuesto a que así fue como salí. ¿Verdad?
Dios mío, Kyung Ja es una mujer aterradora.
Sacar eso de contrabando es una cosa,
pero causar todo este lío después de haberlo tenido durante tanto tiempo...
¿Qué tal si trabajas conmigo una vez más?
¿Qué dices, Su Ho?
¿Perdón?
Ya sea que Kyung Ja haya escondido el cuaderno...
o tenga una copia,
Creo que ese cuaderno es todo lo que necesitamos...
para acabar con ella de una vez por todas.
Entonces no habrá nada que nos detenga.
Puedes colocar una cámara en la habitación de Kyung Ja, ¿verdad?
Eres bueno haciendo esas cosas.
El tipo con audio, por supuesto.
¿Qué quieres decir?
¿Él nos ayudará?
Sí, me has entendido bien.
¿Decidieron esto juntos?
Ro Um.
Hablemos.
(Librería de cómics Dajung)
¿Te pusiste en contacto con él? ¿O él vino a ti?
(Taller de reparación de autos)
Nos encontramos por casualidad.
Entonces, ¿de quién fue la idea? Él ayudándonos.
Hay algo en lo que puedo ayudarte.
Y estoy de acuerdo.
No estaría mal tener a uno de los hombres de Jang Kyung Ja en el equipo.
Siempre haces esto, Ro Um.
Crees que tu objetivo puede justificar los medios.
¿Lo hago?
Pensé que habíamos terminado de hablar de temas como este.
Yeon Tae Hoon.
¿Crees que es como Yeon Tae Hoon?
¿Cómo puedes confiar en él?
¿No dijiste que no podías relacionarte en absoluto con Yeon Tae Hoon?
Golpeó a Ring Go sin pestañear.
¿De qué crees que se trataba todo lo de los Jeokmok Kids?
Jay fue entrenado para matar.
Y nos enseñaron a castigarnos mutuamente. Esa era nuestra regla.
Ring Go también lo sabe.
No se trata de si conoce o no la regla.
¿Estás diciendo que deberíamos estar agradecidos de que no matara a Ring Go?
Todo estará bien si Jay sigue las reglas.
¿En qué fundamentos estás diciendo esto?
Estoy basando mi decisión en mi fe que surge de mi experiencia.
"Fe?"
Ro Um, si es necesario que lo involucres,
- Yo decido las reglas. - ¿Qué?
A partir de este momento, no hablarás con él.
Yo hablaré con él.
Eso está bien, ¿verdad?
Tú y yo somos un equipo de todas formas.
El revólver.
Encuentra mi revólver.
Supongo que ustedes confían mucho en ese abogado.
Bueno, es un buen tipo.
¿Deberíamos salir? Si te sientes incómodo aquí.
¿Por qué me lo preguntas? No soy Ring Go.
¿Deberíamos salir?
No. Quiero decir... Claro, si quieres salir.
¿Por qué estás aquí?
Seguía recordando los viejos tiempos.
Como sabes, estoy en deuda con Ro Um, al igual que ustedes.
¿Siempre me has hablado tan cortésmente?
Nunca te he hablado de manera informal.
Entonces supongo que no se lo has dicho.
Ella cree que nunca nos hemos conocido.
Así es. Aún no.
¿Por qué dices que quieres ayudarnos?
¿Ro Um no te lo dijo?
Debo escucharlo directamente de ti.
El presidente eligió a Ma Kang Soo en lugar de la Sra. Jang,
lo que significa que ella estará en peligro después de la conclusión.
De todos modos, Ro Um va tras el presidente.
Así que dije que la ayudaría...
si ella pudiera mantenerme a mí y a la Sra. Jang a salvo.
De acuerdo.
Llámame a este número a partir de ahora.
(Abogado Han Moo Young)
¿Por qué no te caigo bien?
¿Debo caerte bien?
(Libros de cómics Dajung)
- En cuanto a Jay... - No necesitas explicarlo.
Fui al taller de autos para encontrarme con Na Sa.
Pero Jay estaba allí.
¿Por qué lo trajiste aquí?
Si fuiste allí para encontrarte con Na Sa,
¿por qué no seguiste buscándolo? Necesitamos encontrarlo.
Para volver loca a Jang Kyung Ja.
Estoy seguro de que Na Sa está ocupado jugando.
Dijo que volvería...
a Jeokmok.
Dijo que trabajaría en Navis Well-being.
¿Quién es lo suficientemente estúpido como para aceptarlo?
Quiero traerlo de vuelta.
Quiero que lo traigas de vuelta.
No a Jay. A Na Sa.
- Oye. - ¿Dónde estás?
Estoy afuera. Estaba a punto de regresar.
(Sr. Park)
(Fotos)
(Directora Ejecutiva Jang Kyung Ja)
La propuesta que trajo el director financiero.
Dile que me lo traiga en silencio.
Así es como manipularán el precio de las acciones.
Ma Kang Soo ya ha elegido el artículo de acciones.
Y él tiene a su gente lista.
Hemos colocado a nuestro informante en la Etapa Dos.
Parece una memoria USB vacía, pero es una herramienta de piratería.
Distribúyanlos por todo el edificio.
Siempre y cuando los empleados los conecten a sus computadoras,
tendremos acceso a su red.
Yeon Tae Hoon va a trabajar como investigador...
para llevar buenas noticias a la industria bio...
Todavía no se ha puesto en contacto con el equipo de Ma Kang Soo...
Lo consideran un asesor externo...
Sus hombres siempre están vigilando su oficina...
Ma Kang Soo detecta todas las escuchas telefónicas...
que entran y salen de su oficina...
Todo lo que podemos usar es un grabador...
así que solo tenemos acceso a la información...
que el Sr. Yeon escucha directamente...
Suena como una fortaleza impenetrable...
La protección de la información lo es todo cuando se trata de manipulación de acciones...
ya que incluso filtrar el artículo de acciones puede arruinar el plan...
Kang Soo está casi perdiendo la cabeza...
Porque tiene que volver a la cárcel si no lo logra...
¿Puedes ver siquiera con eso?
Podemos escuchar.
Ponte derecho.
Levántate.
Levántense.
Pónganse derechos, malditos.
¿Creen que están trabajando en una tienda local?
¿Pagarían tanto por esto?
¿Lo harían?
Nos disculpamos.
¿Y la hija?
Ella dijo que nos enviaría un mensaje con la fecha de la reunión.
¿La hija?
Están hablando del financiero.
Necesitan una gran suma de dinero para pasar al siguiente paso.
Necesitan dinero inicial para asegurar una cantidad suficiente de acciones.
Entonces, normalmente traen a un financiero.
¿El presidente no está pagando por ello?
Nunca usas tu propio dinero en la manipulación del precio de las acciones.
El financiero de Ma Kang Soo es Min Chae Pyo, el prestamista.
Se conocen desde Darusa.
Deben ser cercanos.
Pero mientras Kang Soo estaba encarcelado,
el negocio nacional pasó a la hija de Chae Pyo,
Min Kang Yoon.
¿Por eso la llamaba la hija?
Kang Soo está gestionando el plan de negocios...
para la reunión con el financiero.
¿El plan de negocios?
"Vamos a manipular el precio de esta acción,"
"y necesitamos este presupuesto."
"Tú me das dinero, y trabajaré con estos hombres..."
"para ejecutar el plan de manipulación."
Algo así.
Básicamente es una recopilación de pruebas.
Sí. Entonces, estamos planeando llegar al disco duro externo...
que contiene el plan de negocios bajo la excusa de modificación de archivos.
Una vez que lo obtengamos,
podremos controlar toda la operación.
Me gustaría modificar el archivo por última vez, si no te importa.
Envíalo a mi dirección de correo electrónico.
Pasa.
Sí.
Come, tengo una reunión.
Sí, señor.
¿Puedo...
tener el plano de este centro?
- ¿El plano del centro? - Sí,
sería útil para colocar los dispositivos.
La conexión inalámbrica no es tan estable.
Está bien.
Puedo conseguirte un plano del centro.
Pero...
el orden parece incorrecto,
¿no crees?
Porque nunca recibí nada de ti, Su Ho,
excepto tus peticiones.
Cuando te traiga el plano del centro,
¿cuánto tiempo tomará monitorear la oficina de Kyung Ja?
Su Ho?
Señor.
Te recuerdo.
Eras muy obediente cuando eras pequeño.
Y eras lindo.
¿Sabes cuándo fuiste más obediente?
El día después de que te golpearon.
¿Todavía lo haces?
Bueno...
Si me consigues el plano del piso,
puedo instalarlos esa noche.
De inmediato.
Bien.
- Hagámoslo. - Sí, señor.
¿Qué estás haciendo?
Ro Um te envió, ¿verdad?
¿Qué?
Esto.
¿Quién crees que hizo esto?
Es un modelo antiguo.
Estoy bastante seguro de que les dije a ustedes...
que no me pusieran en peligro.
Estoy con el Sr. Ma en este momento.
Si encuentran a un informante,
¿a quién sospecharán primero?
No sé nada.
¿Incluso si hago esto?
Esto es mío.
Ve y dile a Ro Um...
que le contaré todo si ella no renuncia.
¿Por qué Su Ho está apoyando a Kang Soo?
Esto me está volviendo loco.
¿Se suponía que ella les iba a enviar un mensaje con la fecha de la reunión, verdad?
¿Cuál es tu plan?
En primer lugar,
pídele a Jay que nos envíe el horario de los guardias.
Ro Um.
Este es el plan B.
(Jay)
¿Estás loco?
¿Dónde crees que estás?
En un taller de autos.
No tienes idea de lo loco que está Kang Soo en este momento.
¿Estás seguro de que nadie te siguió?
Escuché que estás trabajando con Ma Kang Soo.
De acuerdo.
Toma esto. Sospechará de mí si encuentra esto.
¿Estás tratando de matarme?
Deséchalo y aléjate.
O contaré todo. En serio.
La reunión de Ma Kang Soo con el financiero.
¿Detendrás el cierre?
Espero que el horario se transmita por mensaje de texto.
Lo necesito.
¿Qué quieres?
No puedo retirarme hasta que tenga eso.
¿Estás aquí para chantajearme?
¿Colocaste una cámara espía en la oficina de Jang Kyung Ja?
Tendrás que instalarla por la noche.
¿No será un problema la seguridad?
Te enviaré sus horarios de turno.
¿Esto es una trampa?
No lo es.
Da Jung no quiere que termines muerto.
Ring Go sigue soñando que te golpean.
Lee Ro Um.
¿Realmente ibas a matarme?
No. ¿Querría ser arrestado antes de reunirme con el presidente?
Hice lo que me entrenaron para hacer.
Pensé que escucharías.
¿Por mi naturaleza servil?
Sí.
Eso también va por mí.
Buena suerte instalando las cámaras y aguanta ahí.
Oye.
Ya no eres el niño que solías ser.
Muerde su pierna si te golpean.
¿Para qué más sirven los dientes?
¿Por qué esa cara seria? Me pone nervioso.
¿Estás bien? ¿No estás enfermo, verdad?
¿En qué anda Moo Young estos días?
¿Estos días?
Dijo que estaba ocupado.
Sí, bueno...
No sigue involucrado...
con asuntos de Lee Ro Um, ¿verdad?
Vamos. Dios mío, no. De ninguna manera.
¿Estás seguro?
No.
No puede hacer eso.
Moo Young...
Debe mantenerse alejado de Jeokmok y Lee Ro Um.
"Jeokmok?"
Investiga eso por mí.
Quiero que Moo Young abandone ese caso.
¿Cómo fue?
Seguramente habrá recibido el mensaje.
¿Jay dijo algo?
Me dejó ir tranquilamente cuando hablé de que lo necesitabas.
¿Qué es él?
¿Qué quieres decir?
¿Qué es él para ti?
¿Cómo es tu relación?
Estoy tratando de entender.
Me gustaba en algún momento.
¿Qué?
(Bienestar Navis)
Director.
(Director Ma Kang Soo)
Cuando te reúnas con el Sr. Min,
¿necesitarías mi ayuda?
Pasa.
Oye. Puedes dejar eso aquí.
Dios mío.
Esto es lo real.
Mandarinas cultivadas al aire libre.
Toma una.
No, gracias.
¿No te gustan las mandarinas?
Toma una. Es mi fruta favorita.
Aquí.
Vamos.
Toma una.
Es realmente dulce.
¿Algo te preocupa?
No.
- Hola. - Hola.
Hola.
¿Cómo está el Sr. Yeon?
Ma Kang Soo lo despidió hoy.
¿Está bien?
Sí. Pasó a dejar esto,
pero se veía triste.
¿Es esa la última grabación?
Sí. Dijo que no obtuvo nada, así que no vale la pena escucharlo.
De todos modos, lo escucharé.
¿Para qué?
Lo escucharé en casa. Envíamelo por correo electrónico.
De acuerdo.
¿Algo te preocupa?
No.
Vamos, sonríe. Es un gran día.
Aparte de no poder fumar,
mi vida está llena.
Nada se compara con estar libre y tener buena salud.
¿Terminamos aquí?
¿Te suena el nombre...
Yeon Ho Jung?
¿Lo conoces?
¿Qué es eso?
¿Es una persona?
Tú preguntas...
haces demasiadas preguntas últimamente.
¿Hola?
Soy Han Moo Young.
Lo hiciste bien.
Gracias.
Yeon Ho Jung...
La recordaremos.
Soy yo.
Voy a encontrarme con mi padre.
Estás haciendo lo correcto.
(Mensajes)
(Asegúrate de no perder tu teléfono.)
(Confío en que sabes qué hacer.)
(Se te pagará en efectivo completo.)
(Gracias por tu arduo trabajo.)
La reunión de Ma Kang Soo con el financiero.
Espero que me envíen el horario por mensaje de texto.
Lo necesito.
Ya no eres el niño que solías ser.
Muerde su pierna si te golpean.
¿Para qué más sirven los dientes?
(Director Ejecutivo Ma Kang Soo)
Pasa.
Bueno...
Necesito tu teléfono por un momento.
Lo configuraré para que puedas ver la oficina de Jang Kyung Ja en tu teléfono.
- ¿Ya lo solucionaste? - Sí.
(Chats)
(Su pedido ha sido enviado.)
(Oferta exclusiva para VIP, Banco Geumnam)
(Sr. Park, CEO Oh Seok Hyun)
(Hola, Sr. Ma. Soy Kim Chang Soo de la Construcción Gyeongwi.)
(Miércoles 8 de febrero, Sala de Club Myungjin Garcia)
(Traiga su invitación, fiesta de inversión de Min Kang Yoon)
Está hecho, señor.
Solo presiónela un poco,
y pronto verá...
dónde escondió ese cuaderno importante.
Sí.
Espero que esté en algún lugar de su oficina.
Dame unos días más,
y también puedo poner un rastreador.
Su Ho, eres realmente bueno en lo que haces.
Muy bien. Bien hecho.
Puedes irte.
Kyung Ja.
Me enteré de todo.
Lo que Ro Um casi te robó.
Mira, esto es lo que pienso.
Sabiendo qué tipo de decisión tomaste en una situación así,
Creo que hiciste una copia de eso.
Diría que es solo cuestión de tiempo antes de que lo encuentre.
¿No estás de acuerdo?
¿De qué estás hablando?
Estoy tratando de provocar tu mayor debilidad en este momento.
Y tú también lo sabes.
No me importa lo que estés haciendo estos días,
pero si arruinas mis planes,
no puedo dejarte ir impune.
¿Crees que el juego ha terminado?
Dios mío.
Kyung Ja!
Odias ensuciarte las manos de sangre.
Entonces, ¿por qué estás obsesionado con eso?
Ni siquiera estás preparado para manejarlo.
¿Eso es lo que piensas?
¿No crees que estoy listo para manejarlo?
¿Entonces qué?
¿Estás planeando un golpe de estado o algo así?
El Sr. Yoon se lo llevó. El revólver.
Tráemelo y creeré...
lo que me dijiste.
(Prestamos Negros)
(Su Ho)
Ro Um.
(Miércoles 8 de febrero, Salón del Club Myungjin Garcia)
Es un evento de networking organizado por Min Kang Yoon,
la hija de Min Chae Pyo, el financiero de Ma Kang Soo.
Ella se encuentra con personas con las que podría hacer negocios en fiestas como esta.
Si conoce a alguien que le gusta,
abrirá su billetera.
Ma Kang Soo necesita 200 millones de dólares,
y ella es la única persona en el país que puede prestarle...
ese tipo de dinero, en efectivo.
En otras palabras,
si pierde a Min Kang Yoon,
su plan se irá al garete.
Entonces tendremos que asegurarnos de que la pierda.
Ma Kang Soo será muy cuidadoso.
Y nosotros también.
Entonces tendríamos que asistir a esa fiesta nosotros mismos.
¿Hay alguna manera, sin embargo?
Parece muy exclusivo.
Sí, lo es.
Solo podemos obtener invitaciones adicionales de invitados VIP.
Hay un nombre que conocemos en la lista de invitados VIP.
Profesora Shin Seo Ra.
Es una fiesta organizada por un prestamista,
¿Y la profesora Shin fue invitada como invitada VIP?
Dios mío.
Debería ir y poner su casa patas arriba.
No, no lo hagas.
No la pongas patas arriba.
Lo que necesitamos es una invitación.
Y te necesitamos, Sr. Ko.
¿Yo? ¿Me necesitan?
Necesitamos una cara completamente nueva para lograr esto.
Y cuando le pidas la invitación a la profesora Shin,
deberías decirle que asistirás a la fiesta tú mismo.
¿Qué? En serio...
¿Por qué me haces esto?
También necesitas encontrar un compañero.
No puedes hacer esto solo.
Sr. Han.
No me hagas esto, ¿vale?
Solo llévame a cenar para devolverme el favor.
Estoy libre el próximo fin de semana.
¿No puedes pensar como lo hacen las personas normales?
Te estoy dando una oportunidad, ¿ves?
Una oportunidad para enmendar tus errores del pasado.
¿Por qué demonios eres un invitado VIP en una fiesta organizada por un prestamista?
Dejaremos eso fuera de la discusión por ahora.
¿No necesitarás mi ayuda allí?
Realmente voy a ayudarte.
En cuanto a la cena, lleva a Jae In contigo.
¿Mo Jae In? ¿Por qué?
Cuando ustedes dos se conocieron...
¿De qué hablaron?
Algo de lo que no te avergüenzas en absoluto, Profesor Shin.
A diferencia de ti, ella estaba muy avergonzada de eso.
Jae In...
Es agradable, ¿verdad?
Dios mío.
Bueno, ¿de qué se trata esto?
Te estás poniendo a la defensiva.
Llámame...
cuando consigas otra invitación.
Vamos a almorzar.
Dr. Mo.
¿Qué?
- Claro. - ¿Qué?
¿Estás seguro?
Sabes lo que está pensando la profesora Shin.
¿Qué está pensando ella?
Sé que es difícil.
No puedes persuadirla sin conceder a su solicitud.
Pero le caigo bien, ya sabes.
Correcto. Por eso me fascinas.
Cuando la profesora Shin dice que le gusta alguien, no los soporto.
Pero tú...
Bueno, no pareces realmente el tipo de la profesora Shin.
Incluso me odia, su propio hijo.
¿Qué quieres decir con que te odia? Te quiere mucho.
Verás, la profesora Shin es una actriz increíble.
Ha estado presentando ese programa de entrevistas durante más de 20 años,
pareciendo la Madre Teresa.
La conozco desde que nací,
pero aún me siento tan incómodo cerca de ella.
Supongo que debería fortalecer mi fuerza interior.
Es porque ustedes dos son familia.
Lidiar con tu familia es difícil.
No te culpes a ti mismo.
¿De verdad vas a cenar conmigo y el profesor Shin?
¡Sí!
¿No tienes miedo de lo que ella podría hacer después de eso?
No puedo controlar lo que ella hará.
Al final del día, puedo ayudarlos haciendo esto,
así que quiero hacerlo.
Eres tan genial.
¿Quieres ir a la fiesta conmigo?
¿Necesitas algo?
Nunca cerraba su oficina antes.
¿Por qué la cerró ahora?
Creo que recientemente comenzó a cerrarla.
Si está suspendido,
no debería imprimir ninguna página, ¿verdad?
¿Me equivoco?
Y no puede decirle a la Sra. Park qué hacer.
Estoy bien con eso.
El Sr. Cho perdió recientemente un caso,
así que tengo algo de tiempo libre.
¿Qué pasa?
Bueno, no lo sabría porque nunca he sido suspendido.
Pero, ¿cómo puede ser un abogado suspendido...
tan ocupado?
Tiene algo en marcha.
¿Sabes algo?
¿Qué? Bueno, no.
La última vez, tuve moho en mi casa, así que le pregunté...
si podía quedarme en su casa de la empresa por unos días.
Y él dijo que no. Ni siquiera es dueño de esa casa.
(Fiscal Ryu Jae Hyuk)
¿Qué estás haciendo? ¿Qué está pasando?
Tus casos han sido transferidos.
¿Por qué?
¿Quién lo dice?
(Fiscal Jefe Jang Soo Heon)
Deberías asumir casos más grandes ahora.
¿Casos más grandes?
No eres tan ingenioso, ¿verdad?
Tenía una corazonada.
Te vi luchando por encontrar las conexiones correctas.
No le sigo, señor.
¿Por qué estás investigando el bienestar de Navis?
¿No era para ayudarme a reconocerte?
No, sobre el bienestar de Navis...
Pasa un tiempo en el campo.
¿El campo?
Son órdenes del director.
Muchas cosas se habrán aclarado cuando regreses.
¿Perdón?
Tendrás mi apoyo, así que mantente alejado por un tiempo.
¿Era esto?
¿Acaso...?
¿acabo de encontrar una conexión?
Estaba cansado de que mi hijo cambiara de escuela...
...y de ser una pareja de fin de semana.
Pensé que podía hacer algo para impresionarte...
...para obtener el premio de asistencia perfecta o algo así.
Y encontré una conexión.
Entonces, lo que hice no era el punto.
Se trataba de a quién investigué.
¿Me estás agradeciendo o siendo sarcástico?
¿Por qué no lo adivinas?
- Sr. Han. - Sr. Ryu.
Me voy.
Me disculpo.
¿Quién soy yo para culpar a alguien?
Me diste una opción.
Pero ellos no lo harán. Así que, lo que sea.
(Firma de abogados Park y Cue)
(Documento de registro)
(Noticias)
(Comisaría de policía de Geumseong)
(Inspección en el lugar)
Una historia tan desafortunada es demasiado valiosa.
La llevaré a casa.
Hola.
Eché un vistazo.
- Ya ves... - No hace falta que expliques.
Todos estaban aquí.
Esa pobre chica, Ro Um.
No es de extrañar que te hayas propuesto ayudarla.
Lo siento.
¿Por qué me estás pidiendo disculpas a mí?
Porque cuando estaba ayudando a los demás a costa de mi carrera,
tú fuiste quien me trajo a la empresa para detenerme.
Cuando estaba sufriendo, me encontraste un terapeuta,
me conseguiste esta casa y te preocupaste por mí.
Lamento que pueda hacerte sentir que todo eso fue en vano.
Entonces, ¿los estás negando?
¿Estás mejorando siquiera?
Todavía estás recibiendo tratamiento, ¿verdad?
¿Por qué no lo harías? ¿Estás curado?
Estabas curado, y un cliente te afectó,
así que seguiste ayudándola incluso después de tu suspensión?
Intenté curar mi enfermedad...
porque me odiaba a mí mismo.
Me detestaba a mí mismo.
Mientras tuviera ese síndrome,
Era inútil, como decía mi padre.
Me convertí en abogado para ayudar a los demás.
y solo estorbé por mi enfermedad.
Cuando intenté curar mi enfermedad, los clientes se interpusieron en mi camino.
Estaba desesperado.
¿De qué sirve ser un abogado inútil...
cuando ni siquiera sé cuánto tiempo me llevará curarme?
Tengo...
nunca he visto a un abogado tan competente como tú.
Sabías que yo elegía a mis clientes.
Los elegí para ti.
No estoy tratando de culparte.
Incluso si fracaso como abogado...
No importa cuán imprudente sea,
Decidí aceptarme tal como soy.
Eso es lo que estoy tratando de decir.
¡Acción!
¿Hola?
Me dijiste que te contactara con este número, ¿verdad?
Puedes hablar.
¿Puedes decirle a Ro Um...
que voy a llegar tarde con lo que ella pidió?
"¿Lo que?"
Sí.
De acuerdo.
¿Qué pasa?
¿Qué es?
¿Qué le pediste a Jay?
Ro Um,
No confías en mí en absoluto.
¿De qué estás hablando?
Me dijiste que habría un final mejor.
Sin embargo, aún buscas ese revólver...
y confías en ese hombre por estar dispuesto a traértelo.
¿Eso no significa que no confías en mí?
¿Por qué no puedes responderme?
¿Qué respuesta quieres?
¿Que confío en ti?
Sí. Esa es la respuesta que quiero.
Que confío en ti cuando dices que puedes derribar...
al presidente sin derramar sangre?
¿Por qué no puedes creerlo?
Mira cuántas personas...
simpatizan con lo que comenzaste.
¿Todavía no entiendes que hay personas que se preocupan por ti?
Si las tonterías emocionales te dieran venganza,
todo esto habría terminado hace mucho tiempo.
¿Cuánto tiempo más harás...
como te entrenaron en Jeokmok?
¿Cuánto tiempo más creerás que eso está bien?
Te dije que...
Siempre fui así.
No, no lo eras.
¿Cuándo nos conocimos para que te atrevas a decir eso de mí?
La compasión que dices tener.
¿Te hace prender fuego a los padres que conociste después de diez años,
o te hace...
soñar con eso todas las noches durante diez años?
¿Estuviste en mi lugar?
¿Crees que me conoces porque leíste mi expediente...
y me conociste durante unos meses?
Estás equivocado/a.
Es imaginación, no simpatía.
No es lo que sientes, es una ilusión.
Por eso es una enfermedad.
La venganza que persigo.
Jay al menos respeta y entiende.
Ese es el tipo de ayuda que necesito en este momento.
Recuerdas el código.
¿Qué estabas haciendo?
Toma una ducha.
¿Deberíamos ver una película?
¿Pasa algo?
Algo tiene que estar mal para que te importe.
Creo que encontré una forma.
¿Qué forma?
Me di cuenta de que...
Siempre sobreviví.
Lo haré de nuevo esta vez.
¿Qué estás planeando?
También debo demostrar mi valía.
Al presidente.
¿Qué harás?
¿Y tú?
¿Qué estás haciendo con Ro Um?
Solo hablamos por tu culpa.
Yo también.
Estoy haciendo esto por nosotros.
Lo siento, te hice seguir.
Pero deberías...
no verla.
Podría...
hacerle algo.
La Sra. Jang se lo llevó.
El revólver.
La Sra. Jang lo pidió.
¿Por qué estás aquí afuera?
Necesito que ustedes dos hagan reconocimiento.
Para acceder al sistema.
(Directora Ejecutiva Jang Kyung Ja)
(Director Ma Kang Soo)
Salgan y esperen. Yo estacionaré el auto.
¿Me escuchaste?
¿Por qué no te gusta Jay?
¿Qué es lo que quieres decir?
- ¿Estás enojado? - Sí.
Está bien.
Entiendo por qué te sentías así de niño.
Puede que no hayas tenido a nadie...
que te comprendiera o te tratara como igual.
Había alguien.
Solo una persona.
Mientras todos los demás me consideraban un payaso.
Bien.
Recuerda a esa persona de ahora en adelante.
No personas como Jay.
A quienquiera que te guste y necesites,
eso depende de ti, y lo respeto.
Pero aquel que se quedará hasta el final y te ayudará.
Soy yo, no Jay.
Así que más te vale no hablarme...
como si nunca nos volviéramos a ver.
¿Cómo es el anillo?
Es un anillo común, pero es importante para mí.
Dijiste que era un anillo de compromiso.
¿No tienes una foto de él?
Podemos buscarlo. No tienes que preocuparte.
No puedo dejarte entrar. Va en contra de las reglas.
Solo queremos mirar alrededor de la habitación.
¿Escribirás tus datos...
y cuándo y dónde lo perdiste?
De acuerdo.
¿Dónde está el baño de mujeres?
Ro Um, soy yo.
¿Estás ahí dentro?
¿Terminaste?
Pregunta en la recepción si alguien reportó algo que encontraron,
y por si acaso,
también revisa los baños.
Salgamos de aquí. Conozco un lugar donde puedes esconderte.
Vámonos de aquí.
Ro Um.
Nuestro último invitado es el número 25.
¿Qué nos puedes decir sobre el número 25,
Lee Ro Um?
¿Recuerdas...
escogiendo mi número?
¿Qué es?
Eres tú.
Eres tú, ¿verdad?
Número 25.
Sí.
(Encantadoramente Engañoso)
(Agradecimientos especiales al actor Ahn Nae Sang.)
Comenzando con la fiesta,
crearemos una división entre ellos.
Para que eventualmente, la inversión fracase.
Parece que es el fin del juego, así que deja de intentarlo.
Ese tipo. No es solo un asunto de negocios, ¿verdad?
Si Min Kang Yoon no paga hoy,
tú y Kyung Ja morirán hoy a mis manos.
¿No debería darle el dinero a Ma Kang Soo?
Tengo una bomba que planeo lanzar en el día de cierre.
Estoy considerando hacer un trato contigo.
¿Quién llamó?
(Descubro mentiras por ti.)
¿Un cazador de mentirosos?
Ahora puedo descubrir mentiras.
Es esta persona.
Es verdad. Es mentira.
¿Puedes distinguir la verdad de la mentira solo escuchando?
Es lo que digo que es.
("Mi Encantadora Mentira", Estreno el 31 de julio a las 8:50pm)